[Вернуться к структуре](../README.md)
# ./assets ...

Содержит нескомпилированные файлы с исходным кодом глобальных стилей, скриптов, шрифтов и картинок.

## /fonts/

В этой папке будут лежать необходимые шрифты проекта. Подключение шрифтов осуществляется с помощью
миксина **font** в файле **_fonts.scss** (см. секцию **scss**).

## /images/

Служит для картинок, которые будет необходимо прогнать через webpack.
В следующих версиях стартового шаблона данная папка может быть удалена,
т.к в большинстве случаев достаточно использовать папку **static**.

## /js/

Содержит папки для js-классов и различные утилиты.

### -- /utils/

В данной папке содержаться все вспомогательные функции и утилиты.
Шаблон проекта уже содержит набор из наиболее часто используемых функций.

## /mock/

Содержит всё необходимое для работы с мокапным адаптером

### -- /js/

В данной папке содержаться все вспомогательные функции и утилиты для работы с адаптером.
Проще говоря, вся логика, которую обычно выполняется на стороне бакэнда, но для работы с json схемами.

### -- /json/

Мокапные данные для взаимодействия с запросами.

## /scss/

Содержит глобальные стили проекта и библиотек, переменные и scss-миксины.
Внутри этой папки должны лежать файлы:
* `bundle.scss` - для импорта общих файлов из папки **common** и описания глобальных стилей.
* `vendors.scss` - для импорта файлов библиотек.
* `default.css` - для добавления основных, добавочных стилей, которые используются на проекте.

### -- /common/

В данной папке содержаться все вспомогательные функции и утилиты.
Шаблон проекта уже содержит набор из наиболее часто используемых функций.

Включает:
* `_reset.scss` - дополнительный сброс браузерных стилей.
* `_text.scss` - для описания типографики на всем проекте.
* `_transitions.scss` - используется для добавления общих на всем проекте анимаций
  компонента **<transition>**.

### -- /shared/

В этой папке хранится следующие файлы:
* `_fonts.scss` - для установки шрифтов.
* `_mixins.scss` - миксины.
* `_variables.scss` - переменные для проекта. Все эти файлы обрабатываются через
[style-resources-loader](https://github.com/yenshih/style-resources-loader)
и доступны в любом компоненте без необходимости импорта.

### -- /vendors/

Здесь должны быть объявлены scss файлы по имени импортируемой библиотеки. После импорта файлов самой
библиотеки следует переопределение ее стилей.

## /sprite/

Директория для работы модуля [@nuxtjs/svg-sprite](https://www.npmjs.com/package/@nuxtjs/svg-sprite).

### -- /svg/

Директория используется для добавления *.svg векторных изображений, на основе которых будет
сгенерирован спрайт для работы в shadow DOM.

Есть ряд простых правил, для добавления иконок:
При импорте **svg** в проект из **Figma** - руководствуйтесь тремя важными правилами:

1. У самой **svg** не должны быть заданы **height/width**, тогда размер **svg** будет масштабирован
   в зависимости от размера родителя.
2. Если иконка имеет равные пропорции, удостоверьтесь что бы у **viewBox** они тоже были равными +
   не должно быть пустых отступов.
3. **fill="currentColor"** - там где необходимо, а это 99.9% случаев. Тогда нужный цвет будет взят у
   родителя, т.е. его нужно будет задать в стилях как **color**.

После добавления файла, его можно вызвать в модуле, следующим образом (в качестве атрибута `name`
указывается название файла).

```html

<svg-icon
    :class="$style.logo"
    name="ida-logo"
/>
```

### -- /gen/

Техническая директория модуля, не следует там что-то менять.
