## Документация для запросов

### Туры

**1. Список туров**

**url**: 
- ```api/tours?...```


**params**:
- ```cityFromId: integer``` - ```ref_id``` города вылета (обязательно)
- ```countryId: integer``` - ```ref_id``` страны тура (обязательно)
- ```cities: array[], integer elements``` - массив ```ref_id``` курортов (обязательно)
- ```meals: array[], integer elements``` - массив ```ref_id``` типов питания (не обязательно)
- ```stars: array[], integer elements``` - массив ```ref_id``` категорий отелей (не обязательно)
- ```hotels: array[], integer elements``` - массив ```ref_id``` отелей (не обязательно)
- ```s_adults: integer``` - количество туристов-взрослых (не обязательно)
- ```s_kids: integer``` - количество туристов-взрослых (не обязательно)
- ```s_kids_ages: array[], integer elements``` - список возрастов детей, разделённых запятыми. Количество значению соответствует значению параметра ```s_kids``` (не обязательно)
- ```s_nightsMin: integer``` - минимальная продолжительность тура, ночей (не обязательно)
- ```s_nightsMax: integer``` - максимальная продолжительность тура, ночей (не обязательно)
- ```s_priceMin: integer``` - минимальная цена (не обязательно)
- ```s_priceMax: integer``` - максимальная цена (не обязательно)
- ```currencyAlias: string``` - Валюта параметров ```s_priceMin``` и ```s_PriceMax```. Допустимые значения: ```USD```, ```EUR```, ```RUR```, ```UAH```, ```BYN```, ```KZT```. По умолчанию: ```RUB``` (не обязательно)
- ```s_departFrom: string``` - Начальная дата диапазона дат вылета в формате ```DD/MM/YYYY```. По умолчанию: не текущая дата (не обязательно)
- ```s_departTo: string``` - Конечная дата диапазона дат вылета в формате ```DD/MM/YYYY```. По умолчанию: не текущая дата + 7 дней. Допустимый интервал между начальной и конечной датой диапазона — 45 дней (не обязательно)
- ```visibleOperators: array[], string elements``` - Список видимых туроператоров, разделение запятой. По умолчанию: не задан. (Данный параметр не рекомендуется использовать при создании поискового запроса. 
Для отображения только выбранных туроператоров используйте параметры ```filter``` и ```f_to_id```.) (не обязательно)
- ```hiddenOperators: array[], string elements``` - 	Список скрытых туроператоров, разделение запятой. По умолчанию: не задан. (Данный параметр не рекомендуется использовать при создании поискового запроса. 
Для отображения только выбранных туроператоров используйте параметры ```filter``` и ```f_to_id```.)
- ```calcFullPrice: bool``` - Учитывать топливный сбор. Если в ответе нужно учитывать топливный сбор, параметр передаёт значение ```1```; если допускаются цена без учёта топливного сбора – ```0```.
По умолчанию: ```0```. (не обязательно)
- ```s_hotelIsNotInStop: string``` - Наличие мест в отеле. Если в ответе нужны только отели с местами, параметр передаёт значение ```true```; в противном случае – ```false```. По умолчанию: ```false``` (не обязательно)
- ```s_hasTickets: string``` - Наличие билетов. Если в ответе нужны только туры с билетами, параметр передаёт значение ```true```; если допускаются туры без билетов – ```false```. По умолчанию: ```false``` (не обязательно)
- ```s_ticketsIncluded: string``` - Включен перелет или нет (объем турпакета).  Если в ответе нужны только туры с включённым перелётом, параметр передаёт значение “true”; если допускаются туры без перелёта – ```false```. По умолчанию: ```false``` (не обязательно)
- ```filter: string``` - Фильтрация данных ответа по туроператорам. Возможные значения: ```0``` — выключено; ```1``` — включено. Если фильтр включён, используются идентификаторы из параметра ```f_to_id```. По умолчанию: не задан (не обязательно)
- ```f_to_id: array[], integer elements``` - Идентификаторы туроператоров, подлежащих фильтрации. По умолчанию: не задан. Параметр работает только при покупке расширенной версии сервиса (не обязательно)
- ```pageSize: integer``` - Количество туров в ленте выдачи на одной странице. По умолчанию: не задан и выводит 20 туров (не обязательно)
- ```pageSize: integer``` - Номер страницы в ленте выдачи. По умолчанию: не задан (не обязательно)
- ```includeDescriptions: bool``` - Включить в выдачу описания отеля, типов размещения и питания. Если в ответе нужны описания, параметр передаёт значение ```1```; если описания не нужны – ```0``` (не обязательно)
- ```economOnly: bool``` - Показывать туры с перелетом в экономическом классе. Варианты значений: ```1``` и ```0```. По умолчанию: не задан (не обязательно)
- ```includeOilTaxesAndVisa: bool``` - Топливные и визовые сборы. Если данные нужны в ответе, параметр передаёт значение ```true```; если не нужны – ```false```. По умолчанию: не задан. Передавать как ```1``` или ```0```
